O planeta eh Skaro, um lugar cheio de armadilhas, golpistas e assassinos. Whovian e sua assistente Clara estão fugindo dos Daleks, uma perigosa raça que domina o planeta, após furtarem o pequeno núcleo de uma perigosa arma de madrugada.

Eles são encurralados, e com os Daleks logo atrás, Clara decide se sacrificar para atrasá-los, e entrega uma carta para Whovian, que jura salvá-la, afinal, ele possui uma máquina de viagem no tempo.

Ainda em fuga, mas agora com um tempo extra gracas a Clara, Whovian chega num cruzamento com outras três direções. Um estranho homem sugere o beco escuro da esquerda.

Ainda sobre este homem, ele está com roupa suja, um chapéu marrom cobrindo seu rosto, algemas nas mãos e esta aparentemente triste, de modo que se impossibilita fazer uma leitura decente de sua personalidade.


                            +                             
                                     *       +             
                               '                  |        
                           ()    .-.,="``"=.    - o -      
                                 '=/_       \     |        
                              *   |  '=._    |             
                   *               \     `=./`,        '   
                                .   '=.__.=' `='      *    
                       +                         +         
                            O      *        '       .      


Qual caminho seguir? (a/b/c)

a — ouvir o homem e seguir para o caminho escuro da esquerda, pois nao há tempo de pensar.

b — ignorar o sujeito e seguir reto, conforme seus instintos.

c — ir pelo caminho da direita desviando completamente da sugestão do estranho.
