Simulacao 341: manobra concluida, preso logo em seguida

Simulacao 770: manobra incompleta

Simulacao 1024: descoberta de falha crítica; correção e reinicio

Simulacao reboot 1014: falha oficialmente resolvida

Simulacao reboot 2666: incongruência na matriz da simulação

Simulacao reboot 4870: fuga idealizada parcialmente completa

Simulacao reboot 8999: 97% da fuga concluida

Simulacao reboot 14605: erro no sistema, dados corrompidos, simulacao reboot deletada, relatórios perdidos

Nesse momento, Whovian é baixado e materializado como programado, porém, ele percebe estar consideravelmente mais cansado do que se lembra estar na fuga. Ele estranha. Antes de prosseguir com as simulações, ele cogita ler a carta de Clara, mas uma ideia distante, jurando ser apenas um pedido ou um poema, como ela costumava escrever nas horas vagas.


parte 4/4

Como proceder?  (a/b)

a — Ler a carta de sua amiga.

b — Continuar com as simulações, corrigindo possíveis problemas.