— Por acaso algum de vocês sabe como funciona um Núcleo NN-xB45? — pergunta Whovian.

— Gerar energia, logicamente, mas isso não vem ao caso! Entregue-nos o núcleo imediatamente!! — responde Scratch.

— Pois bem, vou apresentá-lo melhor... — replica o Doutor.

*Whovian, com extreeeemo cuidado, saca o núcleo, e operando o mecanismo de segurança, ativa o objeto que esta gerando tantos problemas. Aproveitando que nenhum deles realmente sabe como realmente funciona o NN-xB45, ele começa a sobrecarregá-los com informações, de modo a atrasa-los e cansa-los*

— Um núcleo de energia NN-xB45 é muito perigoso se não manuseado com cuidado. Ele funciona com o princípio de reação e fissão nuclear, como um reator nuclear PWR, BWR ou GCR, os quais logicamente todos nos sabemos a diferença, mas para o caso de não saberem, explicarei. Um reator nuclear comum é um dispositivo usado para controlar a reação de fissão nuclear. Essa reação ocorre de forma descontrolada, por exemplo, na explosão de bombas atômicas, como na DDR-l32, o amorzinho de vocês. Contudo, os reatores possuem mecanismos que impedem isso, fazendo com que a reação seja controlada e reaproveitada para gerar energia elétrica...

— Que desgraça, Whovian, já chega! Ate mesmo o jogador esta se cansando! Entregue logo esse núcleo, ou teremos qu...

— COMO O CaPitAO dEvE IMaGinAR, antes de me interromper, este núcleo é extremamente sensível a qualquer movimento descuidado pois...

*O Doutor finge deixar o núcleo cair, mesmo sabendo que o mecanismo de segurança conteria o impacto. Todos se assustam e ele percebe que esta funcionando. O capitão aponta sua arma para Whovian*

— Sua última chance, Doutor, nos entregue esse tal NN-xB45 — ordena Scratch, dando um ultimato.

— Você não está em posição de exigir nada aqui! Se me matar, o núcleo cai e explode (blefando, como de costume) e todos morremos! Eu posso simplesmente nos matar se eu quiser, apenas deixando o NN-xB45 cair.. Não tenho nada a perder, não mais... — Whovian se emociona ao pensar que não cumprira sua promessa se falhar em sua fuga.

*O plano de atrasar a negociação funciona e os Daleks chegam*



                        .'`~~~~~~~~~~~`'.    
                        (  .'11 12 1'.  )    
                        |  :10 \    2:  |    
                        |  :9   @-> 3:  |    
                        |  :8       4;  |    
                        '. '..7 6 5..' .'    
                         ~-------------~     
