Retrabalhando no plano original, Whovian encontrou uma falha, apenas. Porem, esta era uma falha crítica, no protocolo de busca e captura dos Daleks — a versão calculada pelo Doutor, divergente da real. Este pequeno erro resultava em uma fuga incompleta: alguém ficando para trás ou fuga sem o NN-xB45. Clara se sacrificar era a única jogada.

A brecha encontrada permite o salvamento de Clara, entretanto, as chances de funcionar sem criar um problema maior são mínimas e não há nenhum espaço para erros.

Sua primeira ideia foi buscar sua assistente de outra dimensão, mas do mesmo tempo. Em outras palavras, Whovian traria Clara de um mundo parecido e em situações semelhantes, porem, diferente. Aparentemente o problema foi resolvido, mas analisando melhor as possibilidades, ele percebe que modificar diretamente outra linha do tempo em outra dimensão criaria um efeito cascata, onde uma dimensão poderia interferir em outra, até que o efeito volte na linha do tempo desta história. Além de diversas Claras, Doutores e núcleos sofrerem anomalias tempo-dimensionais, a longo prazo poderiam ocorrer quebras e danos irreversíveis nas linhas do tempo. Tentador, porem perigoso demais.

Ideia descartada.

O Doutor, sendo da espécie denominada Senhores do Tempo, sabe que possui uma capacidade intelectual impressionante, e por conta disso, passa a memorizar as principais e mais intuitivas variantes e situações que poderiam derivar o resgate de Clara, sem eles serem capturados, mortos ou que um paradoxo fosse criado. Por mais que tentasse, eram possibilidades demais para assimilar e lembrar, principalmente durante uma fuga. Ele realizava autoavaliações para verificar se conseguira compreender toda a situação e traçar mentalmente a continuação para qualquer variante.

Sem sucesso.

Por fim, começando a sentir que não haveria como prosseguir, Whovian decide utilizar a IA da V.A.T.A para analisar as possibilidades e condições que poderiam existir no resgate, com o intuito de que a maquina consiga ver uma saída que ele não consegue. A situação é recriada, os elementos são introduzidos, as condições são implementadas e o objetivo traçado. O núcleo já está seguro, tudo que importa agora é resgatar Clara. Dezenas, centenas de simulações são realizadas, ainda sem sucesso — neste meio tempo, o Doutor tentava pensar incansavelmente em algo. Começava a absorver danos profundos, porem pequenos.


O que deve ser feito agora? (a/b/c):

a — Whovian precisa abandonar a ideia, não há como prosseguir.

b — Whovian deve continuar, parece estar chegando perto de algo.

c — Whovian necessita de descanso para se recompor.



a)

Algumas situações requerem o abandono, não de forma humilhante, não como derrota, mas como decisão pensada. No decorrer da história veremos que seria a melhor opção, mas devemos concordar que seria estranho ele assumir que não ha como salvar Clara apenas observando a teoria. Se você pensa que não é estranho que ele tome essa decisão, apenas finja que foi e prossiga ;D
Vejamos como termina…

Escolha novamente (dica: b/c).



c)

Certas vezes precisamos utilizar o conceito de profilaxia para avançar em algo que estamos trabalhando.

Imagine que você tem um irmão chato ou uma irma irritante e você quer bagunçar o quarto desse ser inferior (imagine serem quartos separados). Se você vai despretensiosamente e bagunça a cama dessa criatura esquisita, ha uma grande chance de que seu quarto também seja bagunçado.

Aplicando o conceito de profilaxia, que consiste em se prevenir de algo antes que esse algo aconteça, você tranca seu quarto antes de atacar a capital inimiga. Agora a sua capital está segura e não corre mais riscos.

Pensando desta maneira, não parece mais inteligente que Whovian cuide dele, primeiramente, e depois se preocupe em prosseguir?

(fala a verdade, utilidade pública essa explicação de profilaxia neh???)

De fato, pausar e se recuperar é uma escolha inteligente, resolveria muitos dos problemas que virão, mas vamos assumir outra conduta (apenas para haver história)

Escolha novamente (dica: a/b).