— Sim, de fato, tenho que ser muito burro ou muito sem noção para passar por aqui — diz Whovian, mesmo sem conhecer a área, demonstrando que está nas mãos do chefe da área todo o controle da situação, e conclui — Tudo que eu desejo é atravessar para o outro lado, apenas, sem incomodar…

— A linha entre a burrice e a loucura é muito tênue. Vocês ouviram isso? Ele só quer passar pro outro lado! — todos dão risada, o Doutor não reage — Me escuta aqui, eu já estou incomodado com você. O que acredita que devo fazer?

— Seria uma excelente ideia se me deixasse passar, não acha? Os dois lados saem ganhando: eu vou para onde estava indo e vocês não precisam se preocupar comigo — indaga Whovian, com ombros caídos, tentando apresentar sinceridade e, por que não, inferioridade?

— Delegado, o senhor é um grandessíssimo de um idiota se realmente pensa que pode chegar aqui assim e simplesmente ir embora sem fazermos nada. Você tem duas escolhas: ou nos dar algo importante para podermos pensar se liberamos você, ou morrer aqui e agora. A escolha é tooooda sua.

*Neste momento o chefe da área abaixa a arma, mostrando que a escolha esta nas mãos do Whovian.*

— Isso realmente faz total sentido, mas a única coisa de valor que eu tenho comigo, é a minha arma, podem ficar com ela se quiserem, ainda que eu pense ser obsoleta para o arsenal de vocês — o Doutor começa a perceber o que ele fez.

— Não interessa! Rapazes, revistem ele, e que sua arma seja mais valiosa do que pensa.

*Whovian é revistado, e sem poder reagir, os capangas encontram sua arma e o NN-xB45. Preocupados, logo o evidenciam ao líder da trupe.*

— QUEM VOCÊ PENSA SER PRA TRAZER ISSO PRA CA??!? VOCÊ TEM PROBLEMA??? — EXCLAMA O CHEFE — OS DALEKS VIRÃO DE RUA EM RUA ATRÁS DISSO!!!! VOCÊ, NÃO OUSE ATIVAR ISSO OU TE MATO AGORA!!

*O chefe tenta se acalmar para pensar de maneira racional na situação...*

— É o seguinte, me convença agora a te deixar sair daqui, senão você vai conhecer o seu criador, caso ele tenha pena de você — entregando o ultimato.

— É serio, eu não queria incomodar os cavalheiros. Estou apenas de passagem e tudo o que quero é prosseguir com o núcleo  — Whovian responde já sabendo como termina.

*Ele deixa Whovian prosseguir viagem com o núcleo, mas antes que o perdesse de vista, descarrega todo um cartucho no nosso personagem, para mostrar que não se pode mexer com a lei da rua sem estar disposto a ser julgado por ela. Esta é a lei do mais forte*

Você alcançou um dos finais incompletos. Que outros finais podem acontecer? Que outros caminhos podem existir ainda que uma limitada história? Quando estamos numa situação onde há uma autoridade integra, nos submetermos a ela não é algo ruim. Contudo, em ambientes hostis, sua fraqueza sera o alvo dos inimigos. Não há problema em não ser forte o tempo todo, mas deve-se saber quando e com quem você pode se abrir, pois em situações anormais ou com pessoas erradas pode ser o seu fim. Tome cuidado com quem você baixa a guarda...

Faca sua escolha e que os jogos comecem.