














 (a/b/c):









a)

Escolha errada. Por um momento o Doutor se esqueceu das condições em que se encontrava durante a fuga. Havia o equivalente a seis Daleks por esquina cercando toda a região.

Whovian percebe que acabou de realizar uma escolha completamente impensada e inconsequente, sem ao menos  analisar com o mínimo de cuidado as ferramentas que se encontram disponíveis.

Escolha novamente (dica: b/c).



c)

Escolha incorreta. O Doutor tenta realizar um plano maluco: destruir o núcleo antes dele ser oficialmente projetado, afinal, destruindo o NN-xB45 no seu início resolveria a questão do furto e, consequentemente, salvaria Clara, certo?

ERRADO!!

O Doutor tomou uma decisão precipitada e mal calculada. Contudo, antes de interferir na criação do núcleo, ele se lembra do paradoxo de duplicação e os problemas que isso resultaria. Sabiamente recua e volta para a V.A.T.A, sua maquina do tempo.

Escolha novamente (dica: a/b).