A simulação dá o primeiro sinal de conquista. Há um único movimento que se tomado durante a fuga, existe a possibilidade de tudo funcionar. A IA encontrou o que o Doutor precisava.

A partir deste momento, Whovian inicia a etapa de imersão de simulação, se colocando virtualmente na programação para traçar com precisão e exatidão as acoes e reações que ele tera de tomar para salvar Clara. Ainda são muitas variantes possíveis que podem acontecer, porém, muito menor se tornou o número de variantes após o tal do movimento brilhante, o único que possibilita sucesso.

Iniciada a primeira simulação, Whovian falha miseravelmente sem nem mesmo conseguir chegar ao local da manobra. A simulação agora é a de número 12, Whovian chega ao local, mas é pego pelos Daleks. Simulação 75, parte da manobra é finalmente realizada. Agora Whovian decide se isolar no tempo-espaço e iniciar um loop temporal, teletransportando-se para a própria V.A.T.A e deixando assim uma cópia de si mesmo como informação de upload do teletransporte.

Cada vez que uma simulação falhar, o Doutor será exterminado, uma cópia dele no momento do teletransporte será baixada e enviada para a V.A.T.A, nas mesmas condições em que o Doutor realizou, criando ainda um relatório da simulação anterior com detalhes da missão. Ou seja, sempre que Whovian falhar, ele vai morrer, a cópia dele no teletransporte será recriada e será emitido um relatório da simulação para ele ler e se atualizar.

Simulação 123: 18% da manobra concluída

Simulação 188: 55% da manobra concluída

Simulação 236: 86% da manobra concluída


parte 3/4