— Engraçado, não acha? — brinca o Doutor.

— O que seria tao engraçado? Sua mão fora do seu corpo? — pressiona Scratch.

— Devo dizer que não era o tipo de coisa que eu esperava, poreeeem, eu estou preparado para tudo.

— Como assim está preparado? — questiona o capitão. Neste mesmo momento um patrulheiro dos Daleks localiza o alvo e informa as unidades próximas...

— Você disse isso que não ficaria comigo, mas está desatualizado, pois, já não estou com o NN-xB45 — conclui Whovian, com um sorriso irônico :D .

— Mas espere, o núcleo não é instável?!?! Nosso cliente disse que qualquer dano pode causar uma explosão e..

— CALADO, RECRUTA! — grita o capitão interrompendo o recruta — não falamos sobre nossos clientes durante o trabalho. Então, Doutor, óh, grande Doutor, vai nos dizer onde está nosso núcleo ou teremos que ler sua mente, literalmente?

— Interessante o trocadilho, ler mente, literal, mente literal, ler e literatura…

*Todos apontam suas armas para Whovian*

— …tudo bem, tudo bem, me convenceu. Mas, porem, contudo, entretanto, não obstante, se me matarem não poderei ajudar dizendo onde o núcleo está… Que coisa engraçada, não é? Não acham isso engraçado?

Whovian entendeu que eles poderiam extrair informações de sua mente mesmo apos ser abatido, e como seria revistado, nem mesmo seria necessário. Ele está completamente sem ideia de como escapar daquela situação.

Antes mesmo de qualquer outra coisa acontecer, os Daleks aparecem no local.

                                 ________      
                                  (    )      
                                   \../      
                                    )(      
                                   /::\      
                                  (::::)      
                                 ~~~~~~~~      

                         Salvo pelo gongo
