— Bom, meu problema não é com vocês, definitivamente, quero passar, apenas — responde o Doutor.

— Seja la com quem for seu problema, em poucos instantes não tera que resolver mais nenhum — corresponde o chefe da área

*O Doutor saca sua arma e a aponta para o criminoso, lentamente. Todos se surpreendem com a coragem.*

— Tudo bem, a situação é a seguinte: eu preciso passar por aqui, mas você e sua trupe estão impedindo a minha passagem. Olha la para cima. Vai, pode olhar, não vou fazer nada — todos se afastam um pouco e olham — Pois então, é um drone. Que foi? Não viu ele né, mas ele ta te vendo. Se me matar ele não vai hesitar em disparar. Eaí, como vai ser? Eu estou disposto a morrer pela minha causa, vocês estão??

De maneira quase que surreal o incrível blefe funciona, e o chefe da área deixa Whovian passar, ainda que relutante, porem, incerto da ameaça.

Genial, não acha?


                (0_0)          

                ( 0_0)>⌐■-■    

                (⌐■_■) stonks   


Alguns minutos depois, Whovian chega em sua maquina do tempo em forma de cabine telefônica inglesa. Sem tempo a perder, ele pilota a cabine tempo-espacial ate um ponto isolado do universo, o equivalente a Edimburgo dos Sete Mares na Terra.

Rapidamente, sem nem mesmo descansar, o Doutor começa a trabalhar na maneira que salvara Clara naquele momento. Ele tera apenas uma oportunidade de voltar, considerando que voltar ao mesmo lugar varias vezes resultaria num paradoxo de duplicação, que ocorre teoricamente  quando alguém volta ao passado, encontra-se consigo mesmo, e devido a algo que faz, impede sua versão passada de viajar futuramente ao passado, tal como fez, alterando assim sua própria história e criando uma duplicata permanente e uma nova realidade.

O primeiro passo foi revisar o plano, descobrir o que deu errado, onde tudo saiu do planejado e começou a ser improvisado. Feito, uma nota mental foi criada para que o mesmo erro não volte a ocorrer em novas viagens.


O passo seguinte sera (a/b/c):

a — voltar para momentos antes da morte de Clara, poucas quadras do local.

b — retrabalhar no plano original e estudar uma brecha.

c — viajar para o momento que o núcleo foi projetado e destruí-lo.



a)

Escolha errada. Por um momento o Doutor se esqueceu das condições em que se encontrava durante a fuga. Havia o equivalente a seis Daleks por esquina cercando toda a região.

Whovian percebe que acabou de realizar uma escolha completamente impensada e inconsequente, sem ao menos  analisar com o mínimo de cuidado as ferramentas que se encontram disponíveis.

Escolha novamente (dica: b/c).



c)

Escolha incorreta. O Doutor tenta realizar um plano maluco: destruir o núcleo antes dele ser oficialmente projetado, afinal, destruindo o NN-xB45 no seu início resolveria a questão do furto e, consequentemente, salvaria Clara, certo?

ERRADO!!

O Doutor tomou uma decisão precipitada e mal calculada. Contudo, antes de interferir na criação do núcleo, ele se lembra do paradoxo de duplicação e os problemas que isso resultaria. Sabiamente recua e volta para a V.A.T.A, sua maquina do tempo.

Escolha novamente (dica: a/b).