Bom, é por isso que estou te escrevendo isso, suponho que acabei de entender o que está acontecendo. Doutor, aquele homem, é você. Só pode ser, é a única forma de explicar tudo que ele falou ter ocorrido da maneira exata que ele me disse, ele sendo você, e se isso for verdade, Doutor, eu sei não apenas como você esta agora, mas também como vai terminar se ignorar esta carta.

Eu entendi tudo: a nossa fuga vai fracassar; eu me entregarei para você fugir; você consegue fugir, mas passa a procurar uma forma de me salvar, provavelmente de uma realidade semelhante.

Doutor, pare, por favor pare de tentar realizar aquilo que já sabemos que não pode ser desfeito. Este deve ser o evento imutável que precisa ocorrer para sua fuga ocorrer, a minha morte. Whovian, não continue, pois fazendo isso,  estará ferindo minha memória e meu sacrifício, pois perderá sua vida.

Você já está me chamando para o início do assalto, então preciso ir. Quando ver isso, lembre-se, por favor, eu sei que vou morrer, a escolha agora é minha e você não tem o direito de tirá-la de mim. Sei que não há como salvar minha vida, mas ainda há como salvar a sua, então, Whovian, por favor, salve ao menos a sua vida.
Viva a sua vida suficientemente por nós dois.

Com muito pesar, mas amor e sinceridade,

Clara


parte 3/3