


















Será mesmo que ele não pode fazer nada...?


Você alcançou um dos finais completos. Que outros finais podem acontecer? Que outros caminhos podem existir ainda que uma limitada história? Há decisões que devemos tomar, que custam um alto preço, que custam aquilo que imaginamos ser de mais valor. Ainda assim, devemos tomá-las porque é o correto. Na vida, como no xadrez, a vitória muitas vezes requer sacrifícios, e a jogada agora é por sua conta.

Faça sua escolha e que os jogos comecem.