Ao ver que o plano dos mercenários em se render e sair funcionava, o Doutor tenta reproduzir a ideia se infiltrando no grupo, com a esperança de escapar confundindo os Daleks. Apesar de sua roupa ser bem diferente, não há mais nada além de se render, e como ele estaria perdido de qualquer forma, é como uma velha frase: 'o não eu já tenho, vou atrás do sim'.

Incrivelmente o plano funciona por determinado momento, visto que nem todas as unidades Daleks sabem exatamente quem é o alvo, porém, um dos oficiais reconhece o Doutor e atira em sua perna, um recruta faz o mesmo e dispara no estômago. Whovian cai em sequência.

Em poucos instantes os mercenários já foram e Whovian se depara caído no meio de um círculo ofensivo dos Daleks, sangrando aparentemente pouco. É uma hemorragia interna. Ainda nesta condição, um promotor da alta corte se achega ao Doutor e lê sua sentença em alto tom:

— Doutor Whovian Stevens Cooper, filho de Smith Stevens Cooper, com o poder a mim revestido pela alta corte judiciaria de Skaro, em nome da raca Dalek e em respeito ao universo, sentencio-te, por injúria e desonra ao nome Dalek, assalto de propriedade governamental, gastos ao Estado e desrespeito consigo mesmo, a morte.

Apos lida a sua sentença, soldados o revistam e recuperam o núcleo NN-xB45.

— Vocês não podem usá-lo… Não sabem o que custara a v-vocês e as outras estrelas! (longa pausa) EU vi o futuro, EU vi como termina... Portanto… n-n-não posso deixar isso acontecer! — explica Whovian, com o pouco de força que ainda tem.

Sua sentença era a morte por afogamento, mas como o Doutor não sobreviveria mesmo com o resgate, o promotor decide que aquele fim era o suficiente. Ademais, o promotor ordena que todos deixem o local, exceto ele e os oficias, de modo a testemunharem perante o Grande Tribunal sobre o desfecho.

E assim, sozinho, com dores e tristeza, morre Whovian cercado por seus inimigos, aqueles que semanas depois seriam os responsáveis por uma guerra universal que custaria a vida de todos, culminando no fim da vida das raças inteligentes.



                                      _.--._              
                                      \ ** /              
                                       (<>)              
                                .      )  (      .              
                                )\_.._/ /\ \_.._/(              
                                (*_<>_  00  _<>_*)           
                                )/ '' \ \/ / '' \(              
                                '      )  (      '              
                                       (  )               
                                       )  (              
                                       (<>)              
                                      / ** \              
                                     /.-..-.\              





Você alcançou um dos finais completos. Que outros finais podem acontecer? Que outros caminhos podem existir ainda que uma limitada história? Estamos fazendo as melhores escolhas em nossas vidas ou quando morrermos, estaremos sozinhos, cercados por inimigos e sem termos cumprido nossos propósitos e objetivos? Toda escolha gera uma consequência, prevista ou não, agradável ou não. O fato é que nós as escolhemos com base em que somos, e somos a síntese de nossas escolhas, tendo sempre um ponto de partida. Comece certo e comece bem, para terminar bem.

Faca sua escolha e que os jogos comecem.