A carta que ele me entregou falava sobre a fuga com um núcleo de energia de Skaro (exatamente o que estamos prestes a executar neste momento), e o mais interessante é que tudo o que ele escreveu esta acontecendo, desde a roupa que você apareceria ate a piada que você contou quase agora, e isso me assusta.

Na carta que ele me entregou, ele dizia que iremos obter a posse do núcleo, mas que durante a fuga não sairemos vivos, a menos que um e vento imutável e impactante ocorra. Não sei o que poderia ser esse “evento”. Disse também que essa missão é de extrema importância para o futuro do universo, e funcionando como deve, você passará semanas tentando me salvar de seja lá o que for que tenha ocorrido.

Aquele sujeito contou que veio de uma longa viagem, após muito tempo em loop, tentando sair de diversas simulações ou buscando planos por diversos anos tentando resgatar uma pessoa que ele perdeu e estava procurando uma forma de trazê-la de volta, e isso me faz suspeitar de que ele realmente esteja louco, sofrendo de alguma maneira com danos irreversíveis ou algo assim. Eu conseguia sentir a tristeza enquanto ele falava e também na carta que ele me entregou antes de sair. Acontece que ele contava as coisas que tem acontecido aqui como se tivesse não apenas presenciado, mais que isso, como se ele tivesse vivido o que estamos passando e soubesse como termina.


parte 2/3