Ao ver que o plano dos mercenários em se render e sair funcionava, o Doutor ate pensa em reproduzir a ideia se infiltrando no grupo, com a esperança de escapar confundindo os Daleks. Porém, como sua roupa é bem diferente, não há mais nada além de se render, ele estaria perdido de qualquer forma.

Em poucos instantes os mercenários já foram e Whovian se depara sozinho no meio de um círculo ofensivo dos Daleks, completamente cercado. Dessa forma, um promotor da alta corte se achega ao Doutor e lê sua sentença em alto tom:

— Doutor Whovian Stevens Cooper, filho de Smith Stevens Cooper, com o poder a mim revestido pela alta corte judiciaria de Skaro, em nome da raça Dalek e em respeito ao universo, sentencio-te, por injúria e desonra ao nome Daleks, assalto de propriedade governamental, gastos ao Estado e desrespeito consigo mesmo, à prisão perpétua em Zaragon.

Após lida a sua sentença, soldados o revistam e recuperam o núcleo NN-xB45.

— Vocês não podem usá-lo! Não sabem o que custará para vocês e às outras estrelas! EU vi o futuro, EU vi como termina, portanto, não posso deixar isso acontecer!!! — EXCLAMA WHOVIAN, DESESPERADO!

— CALE-SE, CRIMINOSO! NÃO TENS O DIREITO DA PALAVRA! — responde um dos oficiais.

E assim, sozinho, com profunda tristeza e remorso em falhar em sua missão e promessa, Whovian, cercado por seus inimigos, é levado para o tribunal e preso em seguida. Inimigos aqueles que semanas depois seriam os responsáveis por uma guerra universal que custaria a vida de todos, culminando no fim da vida das raças inteligentes, dado que o Doutor, preso, não pode fazer absolutamente nada para impedir a extinção da vida...


parte 1/2