Tempo relativo ao Planeta Terra: 29 de setembro de 2021

Olá, Doutor, já faz muito tempo desde a última vez que nos vimos, não é? Neste momento que escrevo ainda estou na V.A.T.A, antes de sairmos para o assalto, e sei de tudo que aconteceu ate este momento que você lê, de como foi nossa fuga, onde você esta agora e ainda quantas simulações ocorreram até agora, e não foram poucas.

Sinto muito que sua última memória comigo tenha que ser desta maneira, me deixando para morrer e lendo uma simples carta semanas depois, sem nem mesmo descansar, e ainda assim, eu te digo que deve parar com isso.

Antes de você me buscar para este assalto em Skaro, um homem velho veio ate mim — um homem bem triste, com roupa suja, chapéu marrom cobrindo o rosto e algemado — e disse ter uma notícia importante.

Eu tentei fugir e ameacei chamar as autoridades, mas ele sabia tudo sobre minha vida, incluindo como desativar o alarme de segurança de minha casa e que eu blefava constantemente — coisa que aprendi com você...

Claramente eu estava assustada, pois um desconhecido completamente insano sabia tudo sobre quem eu era, mas ele me entregou uma carta e começou a falar sobre algumas coisas de assalto, simulações, um núcleo de energia, e eu não entendia nada do que ele estava tentando dizer, pois esse homem estava completamente acelerado e parecia agressivo, louco. Quando comecei a ler a carta ele simplesmente saiu correndo e tremendo.


parte 1/3